3 tahun lepas
Ia adalah masa paling gelap dalam hidup saya
Saya terfikirkan dia
Ia datang seperti pembohongan
Ia adalah cinta pertama
besar sikit dari aku
tanpa lengan
mesra
Apa ini? Saya melihat ini setiap hari.
Apakah garis bendalir ini?
Tengok ni
awak buat apa sekarang?
Ketua pasukan
Selamat pagi, Ketua
saya sedang mencari
ya
Saya bukan pengurus.
Ada laporan
Encik Yoo Do-ha
Saya dapat dari awak
Adakah anda mempunyai bukti selain itu?
Laporan
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
Oh, saya rasa saya juga tidak menyemaknya.
macam mana awak boleh percaya
Kenyataan akhir semasa peluang ini
Anda adalah orang yang memilikinya
Hanya ada awak dan saya, jadi patutkah kita terbang?
Ah
Bukan itu yang saya katakan.
Ada juga pengiklan
Saya mahu pergi ke pengiklan dan berdebat dengannya.
Adakah anda membocorkannya?
pengiklan ini
Jika kita akan terus bertahan, seseorang perlu bertanggungjawab.
Saya perlu kalah
Ha apa maksud awak
Saya faham, Yudoah 4 menang
Sudah genap 10 bulan saya menyertai syarikat itu.
Ah
Adakah anda benar-benar mengembangkan selera makan? Apa ini?
Saya akan memberi anda bayaran pemberhentian selama dua bulan.
Mari kita aturnya mengikut baris itu.
Apa saya
Kerja saya juga
Saya akan menyelesaikannya tanpa sebarang masalah
Encik Doha
Tinggalkan ID pekerja anda dan pergi.
Turun ke bawah
Mari kita melarikan diri sekarang
Menurun ke bawah
pintu ditutup
Ketua pasukan
Ia hanya dua atau tiga yang jelas.
Namun, saya tetap bersyukur
Terima kasih atas kerja keras anda
pintu ditutup
Mereka mengatakan tidak mengapa untuk mengatakan perkara yang jelas seperti
Seluruh hati saya masuk ke dalamnya.
Matahari terbenam itu cantik
nasib hari ini
Adakah terdapat perkara seperti nasib?
Ia adalah hari saya bertemu dengan anda
Mata untuk mengenali anda
Warna hijau
Ah
Adakah anda semua mati beku?
siapa
Kalau macam tu, kenapa tekan bot?
Sampai sini
Siapa lagi kalau bukan saya boleh masuk?
apa yang awak buat
Hanya berehat
Hari ini adalah hari langit keluar
Oh betul
Tetapi
anda agak curiga hari ini
Mereka mengatakan warna bertuah saya hari ini adalah hijau
hijau
Tetapi
Saya mahu minum soju
Wah
Ah, saya tidak boleh minum alkohol.
Apa yang sedang berlaku
bukan apa
Keluar saja dari situ
Namun, saya menerima bayaran pesangon.
Adakah itu masalah sekarang?
Ahli pasukan tidak berkata apa-apa
Berdiam diri
Ya, ketua pasukan
ya
Tidak, anda tidak perlu pergi sejauh itu.
Kenapa awak cakap begini?
pada jantina
apa yang awak cakap ni?
Mengapa saya perlu mengucapkan selamat tinggal selepas memotong anak?
Hey, memang terbaik
Hahaha eh
Memang terbaik
Hahaha hey saya potong
Haha emm
Ah, saya mengalami masa yang sukar lagi.
Sungguh memalukan kami berpisah secara tiba-tiba
Ya kalau begitu kita adalah jodoh
Jom buat sama-sama
Sekarang abang
Anda bekerja keras
Ah
Oh Encik Dohwa, mari pergi, dapatkan legenda.
lupakan saja
Jika dilihat, semuanya asalnya hitam.
ya apa
Sekarang masin
Menyegarkan satu pukulan satu pukulan woo
satu pukulan
Ketua pasukan
apa orang ini
Jantina adalah alasan
Saya ingin mengadakan majlis makan malam syarikat.
Tidak tidak tidak
Haha
Mereka menjaga saya dengan baik haha
Encik Doha
Tetapi ia benar ya
Oh, kenapa awak begitu?
Doha bukan orang macam tu.
Oh, kemudian bagaimana dengan pengurus besar?
Saya hentak kaki sendiri di rumah.
Budak ini agak keras.
Doha benar-benar jenis orang itu.
Tak masuk akal la budak tu
Lalu siapa yang berkata demikian?
Nak, jujurlah
Saya hanya ingin tahu
Haha berhenti sekarang
Oh, saya terkejut.
Apa itu
Oh kenapa oh kenapa
Oh kenapa oh kenapa oh kenapa
eh
Kenapa uh kenapa uh kenapa uh kenapa uh
Kenapa oh kenapa oh kenapa oh kenapa
Adakah anda sangat ingin tahu tentang itu?
Oh tidak, itu, apa awak?
Nah, sekarang saya telah meletakkan jawatan dari syarikat itu.
Hahaha Encik Doa, saya senior awak.
Ah, apa awak sekarang?
Apa, apa, saya tidak nampak?
Saya meninggalkan syarikat, tetapi di mana senior saya?
Adakah anda membocorkannya?
Saya tidak melakukannya, saya tidak melakukannya
Kerana syarikat memerlukan seseorang untuk bertanggungjawab.
Saya tidak memotong orang yang paling mudah.
Apabila saya mengucapkan selamat tinggal
Hubungi saya atau tidak
Orang cakap banyak sangat.
Baiklah, selamat tinggal semua.
Selamat menjalani hidup semua
Saya fikir semuanya sudah selesai
Saya pun tak tahu macam mana nak bayar
eh
terima kasih
Adakah anda sentiasa begitu baik?
Bilakah saya menangis?
Bukankah anda hanya menangis?
Oh dan kali terakhir
Saya tidak ingat, walaupun dalam lif
Okay
tolong berhenti
Saya tahu itu bukan salah Dohwa.
Ketua pasukan
Apa yang awak nampak yang membuatkan awak percaya saya?
Kerana saya sentiasa memerhati
Bukankah awak rakan sepasukan saya?
Minum perlahan-lahan
Ketua pasukan
Saya benci itu
Saya fikir ia sejuk sepanjang masa
Dalam jawapan ringkas
Hanya apabila saya dimarahi lama-lama.
Kerana saya mempunyai jangkaan
Saya akan tegur awak juga.
Saya pergi kerana saya mahu minum
Ah
Saya dipecat
sangat baik
Saya tidak pergi kerja pun
Ah
Sila ambil mudah, layan
Ia telah meningkat dengan banyak
Ini oppa Yudua
Adakah anda sudah bangun sekarang? kenapa?
kenapa
Hai awak
sudah berapa lama saya sejak semalam
Saya tidak tahu sama ada anda menghubungi saya
kenalan
Awak dah masuk ke?
Di manakah anda minum terlalu banyak?
Sila balas
5 bar
Adakah anda menjadi anjing selepas minum?
Hubungi saya apabila anda bangun. Oh, saya minta maaf.
Saya melihatnya sekarang
Jika anda bangun, pergi bersenam
Hei, saya tidak boleh terkejut sekarang.
Hei, itu jawapan seorang penganggur.
Cara terbaik untuk sedar adalah dengan berpeluh.
Nah, anda sepatutnya menggerakkan badan anda
Apa, menganggur
awak tunggu sahaja
Hei
Bagaimanakah anda boleh mempunyai reaksi yang sama selama sepuluh tahun?
Adakah anda memberi saya sebotol dan memberi saya ubat?
Bagaimanapun, terima kasih
Adakah anda sihat di dalam?
Saya sedang bekerja dan dia adalah senior saya.
Mana Mogo?
Saya tidak melakukannya, saya tidak melakukannya
Saya tidak fikir anda suka saya
Saya fikir ia sejuk sepanjang masa
Dalam jawapan ringkas
Hanya apabila saya dimarahi lama-lama.
Ya, ketua pasukan
ya
Hari ini
Oh, kenapa awak tidak datang?
maaf
Semalam saya mabuk dan melakukan kesilapan
Encik Dohwa itu
Saya tidak menelefon awak untuk memarahi awak.
Lalu kenapa
Adakah anda akan terus berdiri?
Apa yang anda ingin minum?
Oh tidak
Saya akan memesannya
Kafe latte ais dengan kurang ais
betul tu
Hari ini adalah perkhidmatan
Oh tidak
A
Makan saja
Mengapa anda berada di sini begitu lama?
terima kasih
Kerana sesuatu berlaku
Itu nombor saya
Saya ingin tahu kerana saya tidak dapat melihat abang saya.
Jadi
ya
Kalau awak jadi kawan saya
tak boleh
Ah
Ya, saya akan menghubungi anda.
Selamat menjamu selera
Kemudian
eh
warna bertuah
hijau
Dengan orang itu
Adakah anda rapat?
Ah
Ia adalah kafe yang sering saya datangi semasa dalam perjalanan ke tempat kerja.
Well, personaliti dia sangat peramah.
Ia bukan untuk saya
Well anyway
Saya ada cadangan
Saya meminta untuk melihatnya.
Ah
Pukul berapa dia ada dan dia tidak datang?
kod merah
Anda tidak boleh menjawab telefon
suara minimum
Saya akan keluar dan kembali
Uh, ungkapan itu
Ia berbahaya
kepada saya
di sini
Jangan buat lebih, siapa lagi?
Ah
Ia terlalu mengejut
Oh, jadi
Kepada newbie yang dipecat kerana rasuah
Kenapa awak minta tempat duduk?
Jika anda bertanya
Encik Jeon Doha merasakan peluang.
Saya tidak fikir ia dicuri
Saya rasa saya sudah cukup kemampuan.
Judoha
Anda boleh tergesa-gesa ke dalamnya sedikit sahaja.
potong lima
seorang lelaki muda
Saya dipecat secara tidak adil.
ya
um
Kerja diselesaikan
entah bagaimana
Tetapi
Sekarang bukan masa untuk bimbang tentang itu.
apa itu
Ada perkara lain yang perlu dirisaukan
Ya
Saya tahu Dohwasal
Saya Mosul, jadi
Ia sedang mekar sekarang
sangat adil
Ia adalah padang bunga
eh
taman bunga
sangat
Saya tahu apa yang berkumpul di taman bunga
Wah
Walaupun rama-rama dan rama-rama berkumpul bersama,
Kerana perosak datang juga
berhati-hati
Saya tidak membelinya
um
Ah
seorang yang pelik
bunga pic
Ia akan mekar penuh